Apa itu Object Oriented Programming (OOP)?
OOP adalah sudut pandang bahasa pemrograman yang berkonsep "objek".
Istilah yang perlu dimengerti dengan OOP adalah Object dan Class.

Apa itu Object?
Object adalah data yang berisi field/properties/attributes dan method/function/behavior.

Apa itu Class?
Class adalah blueprint, prototype, atau cetakan untuk membuat Object.
Class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki Object.
Setiap Object selalu dibuat dari Class.
Sebuah Class bisa membuat Object tanpa batas.

